(文) 優香！
優香… いるの？
《玄関の扉が 開いているのに
人の気配が しない…｡
いったい 何が起きてるの？》
♪～
>> 〔子どもが できれば
ﾎﾝﾄに 全部 うまくいくのかな？
死にたい…〕
(文) 《もし この先に
優香が 倒れていたら…》
(文) 《まさか… まさか まさか！》
(物音)
(文) 優香…｡
(文) 優香… どうしたの!?
ねえ…｡
>> 文ちゃん…｡
私…
役立たずの 足手まといかな？
(文) えっ？
>> 無価値な… 社会のｺﾞﾐかな？
(文) なに 言ってるの！
>> 佳樹さんね ｱﾝﾀに
そんな ひどいこと言ったの｡
(文) 香住…｡
>> 香住ちゃん…？
ねえ 優香｡
佳樹さんは
いつも そんなこと ｱﾝﾀに言うの？
私が… 出来損ないのｸﾞｽﾞだから…｡
私は 家にいるだけなのに→
ちゃんとした
ごはんすら 作れなくて…｡
こんなんじゃ 私→
いい お母さんになんて
なれない…｡
(文) じゃあ やっぱり…｡
>> 私… 妊娠してるの…｡
最近 つわりが ひどくて
吐いてばかりで…｡
でも…｡
〔つわりくらい なんだよ｡
な ん で
飯の支度が できてないんだよ｡
こっちは
仕事で 疲れて帰ってきてんのに→
なんで こんな
待たされなきゃいけないんだよ｡
この 出来損ないのｸﾞｽﾞ！
うっ…｡
>> なんだよ 当てつけかよ！〕
(香住) なんなの それ！
(文) 優香… ねえ…｡
優香が いい奥さんに
なりたいのは わかるけど→
優香が 頑張れば頑張るほど→
佳樹さんは 優香に ひどいこと
するんじゃないのかな？
>> えっ？
(文) だって→
何をしても
優香なら 許してくれる って→
だから こんなこと
平気で するんじゃないの？
>> 文の言うとおりだよ｡
優香は 佳樹さんが気持ちよく→
横柄になれる環境を
必死に 作ってんだよ？
だって 私は…
香住ちゃんとは違う…｡
稼ぎのない 専業主婦だから…｡
専業主婦だから 何？
だって…｡
>> 優香→
ｱﾝﾀ このままだと
一生 あの男の奴隷だよ｡
奴隷？
本当に それでいいの？
だったら… 勝つしかないよ！
勝つ…？
負けっぱなしの
この状況を 変えるの！
ﾌﾟﾗｲﾄﾞの高い子どもはね→
見捨てられんのが
いちばん 怖いんだよ｡
紙とﾍﾟﾝは？
>> えっ？
置き手紙して ここを出るよ｡
とりあえず 私の家に来な｡
そんなことしたら
ますます 佳樹さんを怒らせる…｡
そんなの 気にするから
つけあがるんだよ！
料理も洗濯も できない男が
１人にされたら どうなると思う？
それは… すごく 困るよ…｡
そう 困らせてやるの！
そうすれば ｱｲﾂも気付く｡
自分１人じゃ
なんにも できないんだって！
そうやって 怖がってるかぎり
ｱﾝﾀは 一生 かごの鳥だよ？
この家から飛び出して→
捨てられるかも って恐怖心を
植え付けてやんなよ！
勝つためには→
自分の不安や弱さとも
戦わなきゃ なんないんだよ！
(文) 《香住の言うとおりだ｡
環境を変えるには
自分を 変えなきゃいけない｡
それには 自分が変わる怖さを
受け入れるしかない｡
傷つきたくない→
事を荒だてたくない じゃ
だめなんだ》
>> とりあえず
２～３日分のもの 用意して｡
ｱｲﾂが 帰ってくる前に｡
(和真) ちょっと待って｡
>> なんですか？
(和真) いきなり 出ていくっていうのは
さすがに やりすぎじゃないかな｡
ご主人にも
何か 人に言えない事情が…｡
>> 事情？ こんなことしていい→
正当な事情が
あるっていうんですか？
(和真) でも 出ていくにしても
１回 話し合ったほうが…｡
>> 浮気もDVも 最低なことをしてる
男に 制裁を与えるには→
こうするしかないのよ！
優香…｡
行くよ｡
(香住) とりあえず 座って｡
あっ 文 ごめん…｡
(文) あっ うん｡
>> ごめん｡
ごめんね 優香｡
>> えっ？
私 自分は 寂しい独身→
優香は 幸せな奥さんだって
勝手に決めつけて→
優香が
こんなに 追い詰められてるって→
気付けなかった｡
この間 家に行ったときだって→
ｱﾝﾀの態度は 変だったのに
見て見ぬふりして…｡
〔悪いんだけど 今日は そろそろ
お開きで いいかな？〕
ありがとう 香住ちゃん｡
やっぱり 香住ちゃんは
頼れるｷｬﾌﾟﾃﾝだね｡
今も昔も 私たちのｷｬﾌﾟﾃﾝだよ｡
〔しようがない！
３人まとめて 面倒 見るか！
帰ったら うちに集合！〕
優香…｡
あったかいもの 入れるね！
ありがとう｡
>> うん！
文ちゃん…｡
(文) んっ？
>> あっ…
この間 ｸﾘﾆｯｸで会ったとき→
妊娠してないなんて
ｳｿついて ごめんね…｡
あのときは 佳樹さんの子どもを
育てる自信が なくて→
産んでいいのか 迷ってた…｡
でも さっきね…｡
初めて この子が 動いたの｡
(文) あっ…｡
>> この子を守れるのは
私しかいない そう思った｡
私 強くなる！
この子のために 強くなるから！
(文) 優香…｡
>> ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌ…！
頑張れ 優香！
うん！
(文) 《優香は きっと 強くなる｡
だって お母さんに なるんだから｡
だけど 私には まだ→
ここまでの強さも覚悟も ない…》
(和真) 優香さん 大変だったんだね…｡
(文) あんなに深刻だったなんて
気付けなかった…｡
(和真) あんなふうになる前に
話し合えなかったのかなぁ？
(文) えっ？
(和真) 夫婦なのに…｡
(文) じゃあ 夫婦って 何？
(和真) えっ？
(文) 夫婦なんて
もともとは 他人だよね？
(和真) 文ちゃん…｡
(文) 愛情が なくなったら
ただの 同居人だよね｡
それでも 一緒にいる意味って…｡
(和真) ちょっ… ちょっと待って｡
なんで 急に そんな話 するの？
(文) なんとなく…
ちょっと 疑問に思っただけ｡
(和真) はぁ～ ﾋﾞｯｸﾘした…｡
夫婦も いろいろだけど→
俺は 文ちゃんに対する愛情は
変わらないし→
ずっと守りたいと思ってる｡
(文) その愛情が 他人に向いたら
私は いらなくなるよね？
(和真) いらなくならないよ｡
文ちゃんは
そんな簡単な存在じゃない｡
(文) 《じゃあ あの女は どんな存在？
ただ 一時の遊びで
割り切った関係なの？》
(和真) そろそろ 行こうか…｡
(文) 和真！
(和真) んっ？
(文) 私は 和真を愛してる｡
けど→
和真が 信頼できなくなったら→
一生 一緒にいられる自信はない｡
(和真) じゃあ
信頼されるように 頑張るね！
(文) 《私にも 彼女にも→
調子のいいことを
言ってるのかもしれない｡
いちばん そばにいるのに→
どんどん あなたが
わからなくなっていく…》
>> 〔樋口くんって
誰か 好きな人いるの？
それって もしかして…｡
>> 好きって 何？
ただ 一緒にいたいってこと？
それとも ｷｽしたいってこと？
それとも ｾｯｸｽしたいってこと？
樋口くん…？
>> そんなの
ただの 種族保存の本能だから｡
俺… 恋とか愛とか
１ﾐﾘも 信用できない人間だから〕
なあ 休んでいこうぜ｡
え～ どうしよっかな～｡
ほら 行くぞ！
>> ﾌﾌﾌﾌ… えっ 行く？
行っちゃう？
>> ｱﾊﾊﾊ…！
くだらない… 愛だの恋だの…｡
(和真) 〔今日は 早く帰るから
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ 楽しみにしてるね｡
>> 私 やっぱり 別れたくないの〕
はぁ～ ふぅ～｡
(文) 《なんで 私は
浮気を 確信していながらも→
和真を 問い詰めることが
できないんだろう…》
今に 始まったことじゃない｡
昔から そうだった｡
ほら あのときだって…｡
>> 〔♪｢あたし さくらんぼ｣！
せ～の！
♪(みんな) ｢もう１回｣！
♪｢笑顔咲ク 君と 抱き合っ…｣〕
(鼻歌)
(物音)
(文) 彼氏は 他の女とｷｽしてたのに
その場から 逃げ出した｡
(文) 結局 彼を問い詰めることもせず→
苦しくなって
自分から 別れちゃった｡
あのころから
な～んにも 変わってない｡
事なかれ主義の 臆病者｡
♪～
(文) なに これ…｡
こんなもの 使ってまで→
あの女と 浮気したいの？
ﾊﾊｯ ﾊﾊ…｡
私たちは 終わりだ…｡
もう 終わりなんだ…｡
>> 文さん｡
(文) あぁ お疲れさま…｡
>> ﾌﾌｯ 顔 ﾊﾟﾝﾊﾟﾝっすね｡
大丈夫っすか？
(文) えっ？
>> いや せっかくの美人が→
不細工になって
もったいないっすよ｡
って
今日は 全然 のってこないんすね｡
(文) ごめんね 気 遣わせて｡
>> いや 別に…｡
泣かなきゃいいのに って
思ってるだけですよ｡
(文) はぁ～｡
(文) 帰りたくない…｡
>> あ～やさん！
(文) んっ？ 高梨さん！
>> いや… 今 帰りたくないって…｡
(文) あっ いえ あの…｡
>> あの ちょっと お時間 あります？
(文) えっ？
>> 中山のことで→
耳に入れておきたいことが
あるんです｡
(文) あの～ ここって…？
>> 中山→
部下の 立川さとみって女と
浮気してますよ｡
(文) えっ？
>> 中山も ひどいよね～｡
こんな きれいな奥さん置いて
若い女に走るなんて…｡
あ～ でも 文さんも 同類か～｡
この間 若い男と
ｲﾁｬついてたでしょ？
(文) えっ？
あれは… 彼は そんなんじゃ…｡
>> 夫婦ともども
楽しんでるんだったらさ→
俺とも 遊ぼうよ｡
実は… 合ｺﾝのときから→
文さんのこと
気になってたんだよ…｡
(文) えっ…？
ﾋｯ…！
>> うわっ！
(殴る音)
ｲｯﾀ！
(文) 樋口くん…｡
>> あっ！ お前 この間の！
じゃあ
やっぱり この男と ﾃﾞｷてんな？
ﾊﾊﾊﾊ…！
ちょ ちょ ちょ ちょ…！
文さんを 侮辱するな｡
暴力反対…｡
行くよ 文さん｡
(文) えっ？
>> 運動不足ですよ 文さん！
>> 少しは 鍛えたほうが いいですよ｡
さあ はい…｡
(文) 文さんって…｡
>> えっ？
(文) なんで 私のこと 名前で呼ぶの？
>> って 一発目の質問 それっすか？
(文) だって…｡
>> いや～
この間も 名前で呼びましたよ｡
〔俺と 浮気しませんか？
>> 文ちゃん〕
なんなんすか？ あの男｡
この間 旦那さんと
一緒にいたﾔﾂっすよね？
(文) 和真が 部下の子と
浮気してるって 言いにきて…｡
うっ うぅ…｡
>> 今日 泣かなきゃいいのに って
言いましたけど→
あれ 我慢しろってことじゃ
ないですよ｡
泣きたいときは
思う存分 泣いてください｡
(泣き声)
(文) わかんないの…｡
何がﾎﾝﾄで 何がｳｿで→
何を 信じればいいのか…｡
うっ うぅ…｡
自分の気持ちが こう…
どこへ向かえばいいのか…｡
うっ うぅ…｡
>> 前に 別れたくないなら→
事を荒だてないほうがいい って
言いましたけど→
撤回します｡
この際
徹底的に 真相を究明しましょう｡
宙ぶらりんのまま→
旦那さんのことを 信じられずに
苦しむくらいなら→
しっかり 浮気の証拠を突きつけて
徹底的に 戦ったほうがいい｡
(文) ﾌﾌｯ… ﾊﾞｶだなって思うでしょ？
ﾌｯ…｡
きっと 世の中の奥さんたちは→
夫の浮気ぐらいで
おろおろしないで→
もっと ﾄﾞｰﾝと構えてるんだよね｡
32にもなって 子どもみたいで
情けないよ 私…｡
>> 子どもみたいで
いいんじゃないですか？
(文) えっ？
>> 見た目は 美人でｽﾏｰﾄなのに→
どこか 抜けてて…｡
でも
困ってる人は 見捨てられなくて→
情に厚くて…｡
ﾊﾊｯ 文さんは そのままで
いいんじゃないですか？
もし
俺が 浮気の証拠を見つけて→
文さんが 新しい人生に
踏み出す覚悟が できたら→
俺に ﾁｬﾝｽをくれませんか？
(文) ﾁｬﾝｽ？
>> 愛だの恋だの そんなの
全部 くだらないって思ってた｡
けど それは 全部 自分に→
言い聞かせていたことだって
気付いたんです｡
自分の気持ちを認めるのが
怖かったから→
誰かを 必死に思って苦しむのが
嫌だったから…｡
でも→
もう 自分の気持ちを
ごまかすのは やめました｡
文さん→
俺の恋人に なってください｡
♪～
(和真) もう これ以上 隠せない…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) ｢ごめん 今日は帰れません｣｡
(和真) えっ？
☏おかけになった電話は→
電源が入っていないため
かかりません｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
危ない！